❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගිල් ඕ සොල්, මට ඔයාව ඕනේ,
ඒ නිසා වෙන කොහෙවත් යන්න එපා.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවද? එයාට ඕන මම එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවටද?
♫ මම ඇස් අරින හැම වෙලාවෙම මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
9 වන කථාංගය
සමහර විට "මම ඔයාට කැමතියි" යන වචන අවශ්‍ය නොවේ.
පිරිසිදු කිරීම යනු අපිරිසිදු හා කුණු කසළ ඉවත් කිරීම පමණක් නොවේ.
එය මිනිසුන්ගේ ජීවිතවලට සුළු බලාපොරොත්තුවක් ලබා දිය හැකි ක්‍රියාවකි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං සියොන් ග්යොල්
පිරිසිදු කිරීමේ සුරංගනාවියන්
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
අපිට මීයෝ ඉන්නවද?
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද තාත්තේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ලයිට් එකවත් දැම්මේ නෑ.
- ආ... මේ? මම මේවා හෙට ආපහු දෙනවා.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි කියලා කියන නිසා මම මුලින්ම එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුවා. නැත්නම් ඒක නාස්තියක් වෙයි. ඔයාට එකක් ඕනද තාත්තේ?
ඔයාට සෝජු ටිකක් බොන්න ඕනද?
සෝජු?
ඕ හිරු.
මම කැමතියි ඔයා ඒ වෙනුවට වෙන රස්සාවක් කරනවා නම් කියලා.
ඔයාට තාත්තගෙ අත් පේනවද?
දවස පුරාම කුණු එක්ක පොර බදිනවා, කුණු ගොඩවල් වලින් පිරුණු ගමන්.
අවුරුදු 25ක් මගේ ජීවිතේ ඒ විදියට ගත කළාට පස්සේ,
මේ නියපොතු යට තියෙන සබන් එළියට එන්නේ නැහැ.
මේ අත් දෙකත් අරන් අවන්හලකට ගියාම මිනිස්සු කියන දේ දන්නවද?
"ගිහින් හෝදලා එන්න. ඔයා අපිරිසිදුයි."
මම ඇතුලට එන්න කලින් දත් බුරුසුවකින් ඒවා අතුල්ලලා ලේ එනකම්ම පිහදාලා තිබුණත්.
මම අපිරිසිදු නිසා එයාලා මගේ ළඟින් ඉඳගන්න කැමති නැහැ.
තාත්තා.
ඇත්තටම ඔබ කළ යුත්තේ ඒ රැකියාව විතරද?
පිරිසිදු කිරීම හැර වෙන කිසිවක් ඔබට කළ නොහැකිද?
මට පුළුවන්. මම මොන වගේ රැකියාවක් කළත් මට කමක් නැහැ.
මට තනතුරක් පිරිනමන ඕනෑම තැනක වැඩ කිරීම මගේ අභිප්‍රාය විය.
මම ක්ලීනින් ෆෙයරීස් එකේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තත්,
කොහොමත් ටික කාලෙකට ඒක කළාට පස්සේ මම ඒක නවත්තන්න හිතාගෙන හිටියා.
ඔයා ඒකට කැමති වෙන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
මම කවදාවත් දිගු කාලයක් රැඳී සිටීමට සැලසුම් කළේ නැහැ.
නමුත්...
ඒක විනෝදජනකයි.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි. මම රැකියා සොයන කාලේ,
සෑම දිනකම අධ්‍යයන කාමරවල හෝ ඇකඩමි පන්ති කාමරවල ගත කිරීමට සිදුවීම
ඒකෙන් මට දැනුනේ මම හැම වෙලාවෙම හිරවෙලා වගේ, පිරුණු පෙට්ටියක තනියම හිරවෙලා ඉන්නවා වගේ.
නමුත් ක්ලීනින් ෆෙයරීස් එකේදි මට හොඳ මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරලා හිනා වෙලා විනෝද වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඒක මාව ගොඩක් මහන්සි කරනවා, හැමතැනම රිදෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ. එය එසේ නොවන්නේ කෙසේද?
නමුත්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ක්‍රීඩකයෙක් වෙන එක නැවැත්තුවට පස්සේ,
ඊළඟට මම කොහේ යන්න හැදුවත්, මම අයිති නැති කෙනෙක් වගේ දැනුනා.
බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට, මට ගැළපෙන ස්ථානයක් හමු වූ බවක් මට හැඟේ.
ඔයා කොහේ හරි ඉන්න ඕන කියලා දැනෙන එක මෙච්චර අපූරුවට දැනෙන්නේ කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයා මට නවත්තන්න කිව්වොත් මම නවත්තනවා තාත්තේ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම, මේ දක්වා මම තෝරාගත් දෙයකට ඔබ විරුද්ධ වී නැත.
ඉතින් මේ වතාවේ මම ඔබට සවන් දෙන්නම්.
ඔබව කලබල කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා තනියම බොන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙට ආවා, ඒ නිසා අපි එකට බොන්න ඕනේ.
මම නැතුව ඔය දෙන්නා කොහෙද රෑ වෙලා ගියේ කියලා මට හිතුනා.
සමාවෙන්න සර්! කරුණාකරලා මෙතන තව එක උඩොන් එකක් දෙන්න.
දැන්... මටත් බොන්න දෙන්න.
මට දැන් වයස 18 යි. දහඅට කියන්නේ බොන්න තරම් වයසයි.
මොකක්ද? 18? අවුරුදු 18ක කොල්ලෙක් බොන්න කොච්චර එඩිතරද, පොඩි පන්ක්!
ඇයි නැත්තේ? අවුරුදු 48ක මිනිහෙක්ගෙන් බොන්න ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඔයාට විනිශ්චය කරන්න අයිතියක් නෑ.
මොකක්ද? නෑ නේද? ඇයි ඔයා පොඩි! ඔයාගෙ අක්කට එහෙම කියන්නෙ!
මට ගහන්න එපා! මම ඔයාව පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්! මම කියන්නේ ඒක, තේරුණාද?
ඔය දෙන්නා මට නිතරම ගහනවා, මාව අල්ලගන්නවා, හිරිහැර කරනවා!
ළමා අපයෝජනයක් සම්බන්ධයෙන් මම ඇත්තටම ඔබට පැමිණිලි කරන්නම්! මම ඇත්තටම පැමිණිලි කරන්නම්!
අනේ දෙවියනේ, ළමයෙක් පවා ඔබට වඩා බොළඳ නැහැ!
මම ක්‍රීඩකයෙක් නොවුනා නම්, මම කවදාවත් වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා!
අඩුම තරමේ ඔබ එය තේරුම් ගනීවි.
ඔයා මගේ නංගි කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
කවදාවත් කාටවත් කියන්න එපා ඔයා මගේ සහෝදරයා කියලා. ඔයා ලැජ්ජාවක්.
යකූ. මට ඒක දෙන්න. ඒක හොල්ලන එක නවත්තන්න.
- රස්නෙයි
- හරි.
ඔහ්, ඔහ්, ඒක රස්නෙයි.
- හරි, කපන්න!
- කපන්න!
ජේ මින්, නිකන් කන්න එපා. බං කියන සද්දේ ඇහෙද්දි තවත් පුදුම වෙලා වගේ බලන්න බලන්න. අපි තව එක පාරක් කරමු.
නැවත අපි කරගෙන යනවා!
සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
බං!
- ආහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමා මෙච්චර හිතුවක්කාර වෙන්නේ ඇයි? ඒක හරිම විහිළුවක්.
- හේයි, හේයි, හේයි. මේක බොන්න බලන්න.
මේක නාට්‍යයක්. ඔයා හිතන්නේ එයා චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු.
ඔහ්, ඒ නළුවා ලී සුං චෑන් නේද? එයා මූණට ආවට වඩා පෙනුමෙන් හොඳයි!
මචන්.
- ඔයා හ්වාං ජේ මින් නේද?
- හේයි, ගොඩක් කාලෙකින්, දැක්කෙ නෑ.
ඔහ්, ඔයත් මේකේ ඉන්නවද?
මොකක්ද, ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද? ඇයි මට නොකිව්වේ?
ආයුබෝවන්.
ඔයා තාමත් අමතර අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවා, මට පේනවා. ඔයා රංගනයෙන් ඈත් වුණේ නැද්ද?
දෙයියනේ, මම මොකටද නවත්තන්නේ? මම ඒක කරගෙන යනවා.
මේ වගේ ආයෙත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
සුං චෑන්, අපි 31 වන දර්ශනයට සූදානම් වෙමු.
- මම දැන්ම එන්නම්.
- හරි.
මට යන්න වෙනවා. සම්බන්ධව සිටින්න.
නහය පිහදාගන්න මචං.
අහ්.
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ස්තූතියි.
එයා ටිකක් අහංකාරයි. අනේ මන්දා.
අපි ලයිට් තියලා රෝල් කරන්න පටන් ගමු.
අනේ සොල්... ඔයා පරක්කුයි! නැගිටින්න! අනේ දෙවියනේ!
දෙයියනේ, ගෑනු ළමයෙක් ඉන්න කාමරෙන් මෙච්චර ගඳක් එන්නේ කොහොමද! දෙයියනේ.
ඔයා මෙතන සෝයා බෝංචි පැසවනවද? ඒකෙන් මට තරු පේනවා.
හේයි, නැගිටින්න! එන්න! හේයි, ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද? හොඳයි?
ඔයා පරක්කුයි! වැඩට යන්නේ නැද්ද?
ඉන්න. තව විනාඩි පහක් නිදාගන්න.
දුක හොඳයි. එහෙනම් 60 වෙනකම් නිදාගන්න, ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
තාත්තේ, පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- වැඩද?
- දැනටමත් මෙච්චර රෑ වෙලා, ඔයා තාමත් නිදි. හොඳ ස්වර්ගයක්.
ඒ මනුස්සයා ඔයා වගේ කෙනෙක්ව එයාගේ සමාගමට ඕන කියලා හිතන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ. ඔයා මාව තරහ ගස්සනවා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම මට ආපහු වැඩට යන්න දෙනවද?
ඒක හරි. හරිද? ඔයා කිව්වනේ නියපොතු කළු උනත් ඔයාට එහේ වැඩ කරන්න ඕන කියලා.
දෙයියනේ මේ කෙල්ල. ඔයාට සිහිය එන්න කලින් මුලින්ම දුක් විඳින්න වෙනවා.
නැගිටින්න, ඇඟ හෝදගෙන කන්න. මම ඔයා කැමතිම තැම්බූ බිත්තර හැදුවා.
හහ්?
♫ මම ඇස් පියාගන්නවා ♫
මේක හීනයක් වගේ. හීනයක්ද?
ඉන්න. මම බලන්නම්.
ඒක රිදෙනවා. එහෙනම් ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
♫ නමුත් මට ඔබේ හඬ ඇසෙනවා ♫
♫ මට පෙනුන හැමදේම ♫
ඔව්. මම කාර්යාලයට ගියාට පස්සේ ව්‍යාපාර සංවර්ධන කණ්ඩායමේ අනුමැතිය මම බලාගන්නම්.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්, මට වාර්තා කිරීමට තවත් දෙයක් තිබේ.
අද සිට ගිල් ඕ සොල් සාමාන්‍ය පරිදි රැකියාවට පැමිණෙනු ඇත.
මොකක්ද? මිස් ගිල් ඕ සොල් ආයෙත් වැඩට එනවද?
♫ මොකද ඔයා මටත් ඒ විදියටම ආදරේ කරයි ♫
ඒක ඔයාට ඒ තරම් සතුටක් ගෙන දෙනවද?
හොඳයි, මම පෞද්ගලිකව සතුටු නැහැ. අපේ වර්තමාන රැකියා තත්ත්වය නිසා අපට ලබා ගත හැකි ඕනෑම අමතර උදව්වක් අවශ්‍ය විය හැකියි.
කොහොම හරි, මට තේරෙනවා. එහෙනම් වැඩපොළේදී හමුවෙමු.
♫ මම ආයෙත් ආදරෙයි ♫
ඇය ආපහු වැඩට එනවද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම මොකක්ද අඳින්න ඕන?
♫ ඔයා අවසානය දක්වාම මට ආදරෙයි ♫
♫ මොකද ඔයා මටත් ඒ විදියටම ආදරේ කරයි ♫
කොයි එකද හොඳ?
♫ අපි කොහෙද ඉන්නේ කියන එක වැදගත් නෑ ♫
♫ මොකද අපි හැමදාම මෙහෙම ඉන්නම් ♫
නිල් පාට එක මගේ ආකර්ෂණය තවත් ඉස්මතු කරන්න පුළුවන්.
♫ ඔහ්, මගේ ආදරය (මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි, ආයෙත් ආදරෙයි) ♫
පිරිසිදු කරන්නෙකු ලෙස වැඩ කළ පමණින් අපිරිසිදු පෙනුමක් ඇතිව රැකියාවට නොයන්න.
ඔබේ ඇඳුම් ඇඳීමට පෙර සෑම විටම නැවුම්ව සෝදා ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම කාටවත් කරදරයක් කරන්න එපා.
තාත්තේ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා නෑ කියලා කවුරුහරි කිව්වද?
වගකීමක් නැති කෙනෙක් වටිනාකමක් නැති කෙනෙක්.
ඔබ මෙය කිරීමට තීරණය කර ඇති බැවින්, ඔබට එය හැසිරවිය හැකි තාක් කල් එය කරන්න.
ස්තූතියි තාත්තේ.
මට ස්තුති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඒ... ඔයා දන්නවනේ...
ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
හහ්?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, ඒ, අහ්, ඔයාගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔහු තරුණයෙක්.
නමුත් ඔහු කල්පනාකාරී වන අතර වගකීමෙන් වැළකී සිටින්නේ නැත. ඔහු ඇත්තටම තරමක් විනීත පුද්ගලයෙකි.
ආහ්, ඒක ඇත්ත. සාපේක්ෂව බැලුවොත්, මම හිතන්නේ එයා එයාගේ වයසේ අනිත් අයට වඩා කල්පනාකාරී සහ වගකිවයුතු කෙනෙක්, නේද?
හොඳ චරිතයක් විනිශ්චය කරන්න දන්නවා වගේ.
යන්න, පරක්කු වෙන්න එපා.
හරි, මම ආපහු එන්නම්.
මම හොඳ වැඩක් කරලා විනෝද වෙන්නම්.
මම යනවා.
ඔහ්, මගේ තාත්තා මට නිල වශයෙන් අවසර දුන්නා, ඒ නිසා මම අද ඉඳන් වැඩට යනවා.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
දැන් ඔයාට වැඩ ඇඳුම් වගේ දේවල් හංගන්න ඕන නෑ නේද?
හරි.
හේයි.
ඉන්න, ඔයා මෙච්චර නතර වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
කොහොම හරි, ඔයා කුලිය හෝ ඒ වගේ දෙයක් වැඩි කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම අනිත් දවසේ ඔයා කරපු පාපොච්චාරණයට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
මම කිව්වා නේද ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන නෑ කියලා.
නමුත් අපි හැමදාම මේ වගේ දකිනකොට, මට කිසිම දෙයක් නොකියා ඒක නොසලකා හරින්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, පාපොච්චාරණයක් ලැබීම ඇත්තටම සතුටක්.
රූෆ්ටොප් වගේ කෙනෙක් ආපු පළවෙනි වතාව ඒක— මම කියන්නේ, ඔයා වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක්
එයා මට කැමතියි කිව්වා, පේනවා නේද?
මම හිතුවේ මම හැමදාම අනිත් අයට ඒකපාර්ශ්විකව ආදරය කරන කෙනෙක් වෙයි කියලා.
නමුත් මටත් වෙනත් කෙනෙකුගේ ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රේමයක් විය හැකි බව සොයා ගැනීම
මට ඒක අභූත හැඟීමක් වුණා.
ඒ වගේම මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
ඒක තව ටිකක් කල් තියෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි, අඩුම තරමේ ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා.
එහෙනම් මට ඔයාට ඒ විදියට දැනෙන්න ඉඩ දෙන්න බැරිද?
ඔබ කැමති අභූත සතුටේ හැඟීම ඇති කර ගන්න.
දිගු කාලයක් ඉදිරියට යා හැකිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කැමති වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේක තවත් ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් වෙන්න පුළුවන් වුණත්.
මට එයා කවුද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
මගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔයා මට මේක අනිත් දවසෙත් කිව්වා.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නම්, ඔබට ඔවුන් සමඟ සමීප වීමට අවශ්‍යයි.
මේ රස්සාව කරන්න විතරක් මම මෙච්චර දුක් විඳින්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඒ ගැන හිතුවට පස්සේ, මම හිතන්නේ මම එයාට කැමති නිසා කියලා.
මම එයාට කැමති නිසා මට එයාට ළං වෙන්න ඕන.
ආහ්, මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට නොකියා ඉන්න තිබුණා නේද?
මට කණගාටුයි.
ඔව්, ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා. දැන් මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට හරිම කණගාටුයි. ඔයාට එහෙම හැඟීමක් ඇති කරන්න මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
♫ ඔයා දන්නවද... ♫
එහෙම වුණත්, ඔයා තාමත් පතොක් වගා කරනවා නේද?
♫ මට දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ? ♫
කුමක් ද?
ඔයා ඒකට ගොඩක් වෙලාවට වතුර දාන්න ඕන නෑ. ඒක ඔයාට ඉඳහිට මතක් වෙනකොට විතරයි.
♫ මට ඔයා ළඟට යන්න බෑ, ඒත් ඈත් වෙන්නත් බෑ ♫
හරි, මම කියන්නම්.
♫ මට මේ වචන ඔයාට කියන්න බැරි වුණත් ♫
එහෙනම් ඒක ඇති.
අද ඉඳන් අපි දෙන්නම ළඟම සහෝදරයෙක් සහ සහෝදරියක් වගේ ඉමු.
♫ මම ආදරේ කරන එකම කෙනා ඔයා ♫
- සහෝදරයෙකුට වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්න එක, ඒක නියමයි නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
♫ ලලාලා ලලාලා ♫
නමුත් මට ඇත්තටම සහෝදරයෙකුට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට රැකියා විරහිත වහලය වඩාත් හොඳයි.
♫ ලා ලා ලා ♫
ආයුබෝවන්.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
හහ්? එයාලා කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් මෙහි නැද්ද?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මෙහෙ එන්න, ඕ සොල්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නූනිම්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඕ සොල්.
♫ මම නිදිමත ඇස් පිසදමනවා ♫
මේ සියල්ලෙන් මොකද වෙන්නේ? ♫ මගේ ජනේලයෙන් පිටත ඇති විශාල ලෝකයෙන් ♫
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා. ♫ කවුරුහරි මගේ හදවතේ දොරට තට්ටු කරනවා ♫
දෙයියනේ. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
♫ ආදරයෙන් මාව හොයනවා ♫
♫ ලලාලාලා. ලලාලාලා. ♫
ලස්සනයි නේද?
ඔහ්! හෙලෝ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං.
♫ මම දැනට මගේ කාමරය පිරිසිදු කරන්නම් ♫
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. අපි මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න හැදුවා විතරයි.
- යොන්ග් සික්, කුණු බඳුන ගේන්න.
- ඔව්.
ගිල් ඕ සොල් මහත්මිය
♫ මම දැනට මගේ හදවත පිරිසිදු කරගන්නම් ♫
ගිල් ඕ සොල් මහත්මිය.
♫ ඒ කාමරේ ලයිට් නිවලා කවුරුහරි ඉන්නවද? ♫
ඔයාව ආයෙත් ගේනවා...
♫ ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, දොර අරින්න පුළුවන්ද? ♫
සැබෑ සතුටකි.
♫ කවුරුහරි මගේ හදවතේ දොරට තට්ටු කරනවා ♫
හොඳයි කිව්වා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී! >br> ♫ ආදරයෙන් මාව හොයනවා ♫
ඔබගේ නැවත පැමිණීමට ගෞරවයක් වශයෙන් අපි අද ඔබට සංග්‍රහ කරන්නෙමු!
♫ ලලාලාලා. ලලාලාලා. ♫
උත්සවයක් සඳහා කාලය! ♫ ලලලල. ලලලල. ♫
- අපේ ඕ සොල්ට!
- සුභ පැතුම්!
♫ මම දැන් මගේ කාමරය පිරිසිදු කරන්නම් ♫
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ග්‍රිල් කළ ඌරු මස් බඩ සෝජු සමඟ යා යුතුයි.
නැන්දේ, මෙතන තව හොඳ බඩු බෝතලයක්!
දැන් ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ, ඒක අපේ ආත්මය ඉහළට ඔසවා තැබුවා. ඔයා නැතුව හැමදාම අඳුරුයි.
නිල වශයෙන් අවසර ලැබීම සහනයක්. දැන් ඔබට ඒ ගැන එතරම් ප්‍රවේශම් විය යුතු නැහැ.
ඔව්.
හරි, මේ බය හිතෙන කතා ඇති. හැමෝම බීලා ඉන්න.
ඔහ්? ආහ්, ගිල් ඕ සොල්. ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් වෙන්න ඇති.
මමත් යන්නේ ඒ පැත්තටම තමයි, එහෙනම් අපි එකට යමුද? අපිට ඉන්ධන ටිකක් ඉතුරු කරගන්න පුළුවන් වෙන්නද?
ආහ්, ඒක හොඳයි සහ සැහැල්ලුයි. ඒක ස්වභාවිකයි වගේ ඇහුණා.
ඒ විදියටම කරන්න. ඒක තමයි යන්න ඕන විදිහ.
දැන්...
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං?
- ඔව්?
ඔයා තාම රස්සාවෙන් අයින් වෙලා නැද්ද? මම හිතුවේ ඔයා මුලින්ම ගියා කියලා.
ආහ්, හරි. මම දැන් යන්නයි හදන්නේ.
ඒ කොහොම උනත්, අනිත් සේවිකාවෝ ඔක්කොම දැනටමත් ගෙදර ගිහින් වගේ.
ආහ්, අද ඔවුන් ඕ සොල්ගේ නැවත පිහිටුවීම සමරනවා.
මට ආරංචි වුනා එයාලා බීම ටිකක් බොන්න ඔෆිස් එක ඉස්සරහ තියෙන බාබකියු අවන්හලට යනවා කියලා.
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමට සුවිශේෂී ලෙස හොඳ කණ්ඩායම් වැඩ තියෙනවා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
එහෙනම්, මම මුලින්ම යන්නම්.
ආහ්, ඔව්. ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
බාබකියු අවන්හල.
බා-බාබකියු?!
ඒක කිසිම ගැළපීමක් නැති රසයක්!
අංශු ද්‍රව්‍ය හා පිළිකා කාරක වලින් පිරුණු ස්ථානයක්.
ඕනෑම වේලාවක හෝ ස්ථානයක මස් ග්‍රීස් ඔබ මත ඉසිය හැකි ස්ථානයක්.
ඒ සැක සහිත පිරිසිදු කිරීම, කෑම පිස දමනවාද නැත්නම් ඇස්වලින් ඉවතට ගෙන යනවද කියලා ඔබට කියන්න බැහැ.
එච්චරයි, මේක හරියන්නේ නෑ.
මේක පිස්සුවක්.
අර පිස්සු පන්ක්! එයා කොහෙද අත තියන්නේ?
ඔයා, ඔයා මැරිලා.
ඔහ්. අපේ ඕ සොල් අද එයාගේ කොණ්ඩේ හෝදලා තියෙනවා, මට පේනවා?
මට ගඳ ගහන අර අඟුරු සුවඳ තියෙන ෂැම්පු එකද? නැත්නම් ඔයා සුවඳ විලවුන් විදිහට දියර දුම ඉහිරගත්තද?
එන්න, ඒක දැනටමත් කපලා දාන්න.
නූනිම්, ඔයා මේක දැක්කද?
- මම හිතන්නේ ජේ මින් හ්‍යුන්ග් දැන් අන්තර්ජාල තරුවක් වෙලා.
- ඔයා ඒක එයාට පෙන්නන්න එපා!
- ඒක කරන්න එපා. එයාට පෙන්නන්න එපා.
- පරක්කු වැඩියි. මෙන්න.
මේ කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද?
- හිනා වෙන්න එපා.
අනේ, මේ ඇත්තටම ඔයාද?
- මොකක්ද අවුල? ඒක නිසා ඔයාට නළු නිළියන් සඳහා ආරාධනා ලැබෙනවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
- මේක හරිම විහිළුවක්!
හා ඇත්තම ද?
අද වගේ මාත් එක්ක ඌරු මස් කන්න බැරි වෙන දවසක් අනාගතයේදී එයි.
ඉතින් මම කියන්නේ ඔයා කලින් ගිහින් මගේ අත්සනක් අරන් ආවොත් හොඳයි කියලා. ඒකයි මම කියන්නේ.
නැන්දේ, මෙතනට රෝ රසැති බත් බෝල පිඟානක් දාන්න! මෙතන උන්ට පිස්සු හැදිච්ච කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
හොඳයි, මම එන්නම්! ඉතින් ඔයාලා හැමෝම හිටියේ මෙතනද?
වාව්, කවුද හිතුවේ අපි මෙතන හමුවෙයි කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං?
මොනතරම් අහම්බයක්ද! ඒ මම, ඔයාගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
අනේ පැටියෝ, මට සමාවෙන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි? ඔබ මේ වගේ තැන් වලට කැමති නැද්ද?
මොකක්ද, පන්ක්?!
මම කියන්නේ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මට ඒකට කැමති නෑ කියලා? මම, මොකක්ද වචනය? වෙළඳපල පර්යේෂණ. එච්චරයි.
බාබකියු අවන්හල්වල ග්‍රීස් පැල්ලම් සහ ඒවායේ වාතාශ්‍රය පද්ධති පිරිසිදු කරන ආකාරය මම සොයා බලනවා.
ඔවුන්ගේ සාමාන්‍ය සනීපාරක්ෂක තත්ත්වයන් හඳුනා ගැනීම මෙන්ම.
මම මෙතනට ගොඩක් වෙලාවට එනවා, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාලා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කන්න. ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? අද මගේ සංග්‍රහය. රසවිඳින්න.
සමාවෙන්න කළමනාකරු! මට මෙතනින් වියළි වයසැති රිබේ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
බෙදා ගැනීමට ඇති තරම් හරක් මස් ටෙන්ඩර්ලොයින්.
යන්න, කන්න.
කන්න.
බීම සම්බන්ධයෙන්, මම හිතන්නේ මෙතන රෙඩ් වයින් නැහැ නේද?
හරි, ස්තූතියි.
ඔබටම උදව් කරගන්න. විනෝද වෙන්න.
මොකක්ද? එයා කම්පනයෙන්ද ඉන්නේ? මම එන ගමන්.
ඔහ් බලන්න, මස් පිහිලා.
කන්න.
මට දැනටමත් බඩ පිරෙනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මට මේ ගැන කණගාටුයි. මම මුලින්ම යන්න ඕනේ.
- ඉන්න, එයාට බෑ...
හේයි. හේයි, හේයි.
හේයි, මූඩ් එක දැනටමත් මෙහෙමයි. ඔයා ගියොත්, අපි අනිත් අය මොකද කරන්නේ? තව ටිකක් ඉන්න.
- සමාවෙන්න. මට ටිකක් හදිසියි.
- ලී ඩොං හ්යොන්, අපිත් එක්ක පස්සේ යමු.
- කරුණාකරලා—
- මාව අතාරින්න!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
හේයි! ලී ඩොං හ්යොන්!
ඒ භයානක අවජාතකයා... එයා හිතන්නේ එයා විතරයි හැම වෙලාවෙම කාර්යබහුල කියලා! එයා විතරයි!
මට විශ්වාසයි ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ස්තූතියි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
මම ඇත්තටම කෑම රස වින්දා.
හරි, මට සතුටුයි.
එහෙනම්, ඔයාලා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
ජේ මින් සහ මම උමං මාර්ගයේ යන්නයි යන්නේ. ඕ සොල්—
ඔහ්, මම බස් එකේ යන්නම්.
එහෙනම් අපි මුලින්ම යමු.
හරි හරී.
එහෙනම් මමත් යන්නම්.
බස් එක එන්න වෙලාව හරි ඉතින්—
මිස් ගිල් ඕ සොල්, මාත් එක්ක එන්න.
මමත් ඔයා යන විදියටම යන නිසා පෙට්‍රල් ඉතුරු වෙනවා. යමු.
නෑ, මම... මම ඇත්තටම හොඳින්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න ඕන.
- සමාවෙන්න?
අපි යමු. සීතලයි.
විනාඩියක් ඉන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං!
ඒ මගේ කාර් එක නේද? ඒක තමයි! මහත්මයා! ඒ මගේ කාර් එක! ඒක තමයි— යක්ක.
ඔබේ කාර් එක, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
ඒක ඇදගෙන ගියාද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම්, මම දැනට බස් එකේ යන්නම්...
ඔයා කැමතිද ඒක මාත් එක්ක අරන් යන්න?
ඒක ඔයාට හරි නම්...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අපි ටැක්සියක් ගමු, ටැක්සි! ටැක්සි එකක් හරි යයි.
- ටැක්සියක් හරිද කියලා ඔයාට විශ්වාසද—
- දැන් මෙතන ටැක්සියක් තියෙනවා.
ඔයාට ගන්න ඕනද—
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපිට ඇවිදින්නවත් බෑ.
අපිට ඇවිදින්න පුළුවන්!
අපි ඇවිද යා යුතුයි.
ඇත්තටම, මට හොඳටම බඩ පිරුණා, ඒ නිසා මට කොහොම හරි ඇවිදින්න ඕන වුණා.
ඒක හරි යයි. අපි යමු.
නමුත්... ඉන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං!
අපි ඇවිදින්න යමුද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං, කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
මම යනවා.
ඔබ ආදරය ගැන සිහින දකිනවාද?
ඒක මෙතන ලියා තියෙනවා.
ඒක හොඳයි.
මම රැකියා සොයන විට
මම මෙහි පැමිණි සෑම අවස්ථාවකම මම ඒ සියලු සලකුණු විවේචනය කළා.
"කාටද කෝපි බොන්න සල්ලි තියෙන්නේ?"
"කාටද ඇවිදින්න වෙලාව තියෙන්නේ?"
නමුත් අද, මම මා නොතකා ඔවුන් සමඟ හිස නමනවා.
ඒක හොඳයි.
සුළඟ හරිම ප්‍රසන්නයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සැමදාම සහ සැමවිට,
♫ ටිකෙන් ටික මගේ අධිෂ්ඨානය දුර්වල වෙමින් පවතී ♫
♫ මගේ හදවත ඔබට උණුසුම් වීමට පටන් ගෙන තිබේ ♫
ඒක එතන ලියලා තියෙනවා.
♫ මේ හැඟීම මට මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අමතක වෙලා ගියා ♫
සදහටම සහ සැමවිටම,
♫ එය කුමක් විය හැකිද? ♫
මම ඔයාට ආදරෙයි.
♫ ඔයා දිහා බලනකොට මට දැනෙන මේ හැඟීම ♫
අහ්.
මෙන්න. මම මේක ඔයාට කලින් ඔෆිස් එකේදී දෙන්න හිටියේ.
♫ කවදා හරි ♫
♫ මටත් නොදැනීම ♫
ඒක චොකලට්.
මම එක පාරක් තනියම හදන්න බැලුවා.
♫ මම දකින්න පටන් ගත්තා ♫
♫ මගේ හදවත ඔබේ වර්ණවලින් පිරී ඇති බව ♫
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම උද්යෝගයෙන් පිරී ඉතිරී යනවා ♫
ආ... දැන් මට ඒක මතක් වෙනකොට, ඔයා චොකලට් වගේ දේවල් කන්නේ නැතුව ඇති?
♫ මට මගේ ජීවිත කාලෙම අමතක වෙලා තිබ්බා ♫
හරිද?
එහෙම නම්, මම...
♫ ඒක නිහඬවම මගේ ඇඟ පුරාම පැතිරෙනවා ♫
නැත.
මම චොකලට් වගේ දේවල් වලට කැමතියි.
♫ ටිකෙන් ටික ♫
චොකලට් වගේ දේවල් තමයි මම වැඩිපුරම කැමති.
♫ මම ඔයාව ආශ්‍රය කරනවා ♫
මට පේනවා. ඒක සහනයක්.
♫ මේ දවසේ මම කිසිම විවේකයක් නැතුව දුවගෙන ගියා ♫
සහ... එතන,
ඇත්තටම ඇත්තටම නියම දෙයක් තියෙනවා.
♫ මේ දවසේ මම දුවගෙන ගියේ ඉදිරිය බලාගෙන විතරයි ♫
මම ඇත්තටම අගය කරන දෙයක්.
♫ මාව නවත්තලා ♫
පස්සේ අරින්න.
♫ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට ♫
♫ මට විවේකයක් ගන්න හිතෙනවා ♫
මට නැවත සමාගමේ රැකියාවට යාමට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබට ස්තූති කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
♫ යම් අවස්ථාවක දී ♫
ඒ ගැන කියන්න එපා.
♫ මටත් නොදැනීම ♫
ඔයා ආපහු වැඩට ආවට ස්තූති කරන්න ඕන මම.
♫ මට දකින්න පටන් ගත්තා ♫
මම කියන්නේ, ඔයා අපේ සමාගමට අවශ්‍ය කරන කෙනා නෙවෙයිද?
♫ මගේ හදවත ඔයාගේ වර්ණවලින් බැබළුණා. මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ♫
හරි.
♫ මම කලින් සතුටින් පිරුණු උද්යෝගයෙන් පිරී යනවා ♫
♫ සහ මට අමතක වුනා කියලා ♫
♫ එය නිහඬවම මගේ සිරුර පුරා පැතිරෙයි ♫
♫ නොදැනුවත්වම ♫
♫ මම ඔබ තුළට මැකී යමින් සිටිමි ♫
♫ කෙටි බැල්මකින් ඔබේ ඇස් හැමවිටම සීතලෙන් පෙනුනා ♫
♫ දුක පමණක් ප්‍රකාශ කරන ඒ මුහුණ පිටුපස සැඟවී ♫
♫ උණුසුම් හදවතක් තියෙනවා ♫
ඔයා කියන්න ඕන නෑ මම ඔයාට කැමතියි කියලා...♡
♫ මට දැන් ඒක පේනවා ♫
♫ ඊයේට වඩා අද මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
♫ මේ හැඟීමෙන් මම හොඳටම පිරුණා ♫
5 වන ස්ථානය.
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ♫
♫ මම ඔබෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම බලපෑමට ලක් වුණා ♫
මෙය ඇය වඩාත්ම අගය කරන දෙයද?
♫ ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ♫
♫ දිනෙන් දින විශාල වෙමින් ♫
ඒවා කැතයි.
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ඔයාගේ පාටින් මම බැබළුණා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රසවත්.
අනේ මන්දා, මේ කඩවසම් මිනිහා කවුද? අනේ දෙවියනේ.
මේ කුමක් ද?
චොකලට්...
චොකලට් කියන්නේ...
මම හිතුවේ ඔයා චොකලට් වලට කැමති නෑ කියලා මොකද ඒක ඔයාගේ අත්වල ගෑවිලා දත් පැල්ලම් වෙනවා කියලා. ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
මම එහෙම කළාද?
මම හිතන්නේ මගේ රසයේ වෙනසක් ඇති වෙන්න ඇති.
මගේ කොල්ලා, ඒක ඔයාට එච්චර ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරියට ඔයා වෙනුවෙන්ම හදපු එකක් වගේ.
ආහ්, කාරණය නම්, මෙය මම අතිශයින් අගය කරන දෙයක්.
කාර්යාලයේ ඇති සියලුම ලියකියවිලි වැදගත් නිසා,
භාරව සිටින පුද්ගලයාගේ අවසරයකින් තොරව කිසි විටෙකත් කිසිවක් ස්පර්ශ නොකරන්න.
ඔව් සර්.
එහෙනම් හොඳට පරිස්සම් වෙලා හොඳට පිරිසිදු කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- අපිට තේරෙනවා.
අපි මේක කරමු.
බලන්න ඔවුන් කොච්චර කෑවද කියලා!
ඒවා ටිකක් පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ආඥාව
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔව් සර්.
එහෙම කරනවා වෙනුවට, කවුරුහරි සෝපානය ඉස්සරහා බීමක් හැලුවා වගේ පේනවා.
මුලින්ම ඒක සුද්ද කරන්න ඕනද?
ආහ්, ඔව්. මම ඒක පිහදාගන්නම්.
තවද, "ඉරා දැමිය යුතු" බඳුනේ ඇති සියලුම කඩදාසි සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා ඉරා දමා කුණු ඉවත් කරන විට ඉවත දැමීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ලිෆ්ට් එක ඉස්සරහ නේද?
ඔව්, කරුණාකරලා මුලින්ම සෝපානය ඉදිරිපිට කාන්දුව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔහ් සොල්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයා ඔයාගේ ප්‍රදේශය ඉවර කළාද?
- නෑ.
මට මේක අතුගාන්න කිව්වා.
ඉන්න!
කොහොම හරි, මේ දවස්වල ඔබට කරදරයක් වෙන දෙයක් තියෙනවද?
ඒක විතරයි... ඊයේ වෙච්ච දේවල් තියෙනවා, ඒ වගේම ඔක්කොම
ඒ වගේම ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මට කිසිම දෙයක් කරදරයක් නැහැ.
ඔහ්. හරි.
ඔහු මගෙන් මේක කරන්න කිව්වා.
මේකට ඔයා කොහොමද හරියටම වගකීම ගන්නේ!!!
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත් ඔෆිස් එකේ තියෙන ලියකියවිලි අල්ලන්න එපා කියලා.
මම සමාව ඉල්ලනවා...
නමුත් මම කවදාවත් ලියකියවිලි ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා මට පරිස්සම් වෙන්න කිව්ව නිසා.
තව එක පාරක් පරිස්සමෙන් බැලුවොත්—
ඒක පරිස්සමෙන් හොයලා බලන්න?
ඔයා ඒක හොයලා බලන්න!
ඔයා මේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාද?
ඔව්.
ඔබ ඔබේ සේවකයින් ලෝකයේ කොතරම් දුරට පුහුණු කර තිබේද?
ඔවුන් තම රැකියාව කරන්නේ මෙතරම් දුර්වල ආකාරයට බව!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මුලින්ම ඔබට අහිමි වූයේ කුමන ආකාරයේ ලේඛනයක්ද යන්න හරියටම පැහැදිලි කරන්න.
අපට දැන් අවශ්‍ය වන ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ආඥාව නැති වී ඇත.
එම සේවකයා භාරව සිටි ස්ථානයේ එය නැති වී ගියේය,
අපේ නීතිඥවරයා කිව්වා අද උදේ ඒක එයාගේ මේසය උඩ තියලා ගියා කියලා.
ගිල් ඕ සොල්.
ඔව්?
ඔයා ඒක ගෙනිච්චද? ඒ ලේඛනය?
නෑ සර්.
මම කාර්යාලයේ ලියකියවිලි ඇල්ලුවේ නැහැ.
මොකද එයාලා මට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
මම කිව්වා මම පරිස්සමෙන් ඉන්නවා කියලා නමුත්...
මට තේරෙනවා.
ලේඛනය මේසය මත තිබුණා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? එහෙනම් ඔයා කියන්නේ මම දැන් ලේඛනය වෙන කොහේ හරි දාලා ගියා කියලද?
අද උදේ වෙනකොට ඒක එතන තිබුණා කියලා මට හරියටම විශ්වාසයි කියලා මම කී පාරක් කියන්න ඕනද!
මගේ සේවකයා ඒක ඇල්ලුවා කියලා කියන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
CEO...
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන එක විතරක් මදි,
නමුත්, ඔයා අහන්නේ මොකක්ද? "සාක්ෂි"?
ඔයා ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන බැලුවද?
කාමරයට පිටස්තර පුද්ගලයින් ඇතුළු වන බවට පටිගත කිරීමක් තිබුණාද?
අපි දැනට ඒ ගැන සොයා බලන ලෙස පොලිසියෙන් ඉල්ලා තිබෙනවා.
මෙය මගේ සේවකයාගේ වැරැද්දක් යැයි අපි උපකල්පනය කළත්,
මම හිතන්නේ මෙතරම් වැදගත් ලියවිල්ලක් ප්‍රසිද්ධියේ තියපු පුද්ගලයාත් වගකිව යුතුයි.
මම වගකිව යුතුද?
හොඳයි.
එහෙනම් අපි මේක සදහටම විනිශ්චය කරන්න නීති බලධාරීන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි බලමු ඔයාගේ සමාගම මැරෙයිද කියලා,
නැත්නම් මම මැරෙනවා.
මේ වතාවේ ඔයා වැරැද්දක් කළා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඇයි ඔයා හැමදේටම එහෙම කිව්වේ?
මම මොකක්ද ඒක වැරදියි කිව්වේ?
අපේ සේවකයින් එය කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
- ගිය වතාවේ වගේමයි.
මීට පෙර, අසත්‍ය බවට පත් වූ දෙයක් සම්බන්ධයෙන් මම මගේ සේවකයාට අන්ධ ලෙස විරුද්ධ වූ කාලයක් තිබුණි.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
මේ වතාවේ සහ ඒක වෙනස්.
මෙම සමාගම අපගේ දිගුකාලීන ගනුදෙනුකරුවෙකි.
ඊට අමතරව ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ නීතිමය බලය අපට එරෙහිව භාවිතා කිරීමේ හැකියාව ඇත.
ඔවුන්ගේ නීතිමය බලය භාවිතා කරනවාද?
එයාලට කියන්න එහෙනම් ඒක කරන්න කියලා.
මේ කාර්යාලය පිරිසිදු කළ පමණින්, මගේ සියලුම සේවකයින් අපරාධකරුවන් වෙනවාද?
ඒක ඒ තරම් වැදගත් දෙයක් නම්, ඒගොල්ලන්ට ඒක ගැන මීට වඩා හොඳට හොයලා බලන්න තිබුණා!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ ඔබටම වෙනස්ව හැසිරෙන්නේ ඇයි?
අපගේ පිරිසිදු කිරීමේ සුරංගනාවියන් මේ තත්ත්වයට ගෙන ආ බලවේගය වන්නේ අපගේ සේවාදායකයින් අප කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසයයි.
මේ සිදුවීම හරහා ඒ විශ්වාසය බිඳ වැටීමේ අවදානමකට ලක්ව තිබෙනවා.
අපේ නීති කණ්ඩායම පියවර ගත්තත්, මෙවර ඔවුන්ගේ නීති කණ්ඩායම පරාජය කිරීමට අපට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ගිල් ඕ සොල්...
මම දන්නවා ඒ ඇය නෙවෙයි කියලා.
ඇය ඉක්මන් විය හැකි අතර සමහර විට වැරදි කළ හැකි වුවද,
මේ රැකියාවේදී ඇයට කළ හැකි දේ සහ කළ නොහැකි දේ ඇය හොඳින් දනී.
ඒ ලියවිල්ල මේසය මත තිබුණා නම්, ඇය කවදාවත් ඒක අල්ලන්නේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයා ඇයි ඕ සොල්ට විතරක් මෙච්චර පැත්තක් ගන්නේ?
ඩොං හ්යොන් හෝ ජේ මින් නම්, නැහැ...
ඒ වෙනස් සේවකයෙක් නම්, ඔයා මෙහෙම වෙයිද?
ඔව්, මම කැමතියි.
අනෙක් සේවකයින් සම්බන්ධයෙන් ද, මම මේ ආකාරයටම ක්‍රියා කරන්න තිබුණා.
පෙර සිදු වූ ප්‍රතිමා සිද්ධිය මට ඉගැන්නුවේ මම මේ ආකාරයට ක්‍රියා කළ යුතු බවයි.
මට ආරක්ෂක කැමරා දත්ත ලැබුණු වහාම මම ඒවා පරීක්ෂා කර බලා ඔබ සමඟ නැවත සම්බන්ධ වන්නම්.
මේ අතරතුර, ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතු ආකාරය පිළිබඳව මම නීති කණ්ඩායම සමඟ සාකච්ඡා කරන්නෙමි.
ඔව්, ලේකම් ක්වොන්.
මට සීසීටීවී දර්ශන ලැබුණා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මට තේරෙනවා. මම එන ගමන්.
මම භාරව සිටි කාර්යාලයේ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ආඥා ලේඛනයක් තිබුණා.
මේ වගේ A4 ප්‍රමාණයේ කඩදාසියක් වෙන්න ඇති. ඔයා ඒක අහම්බෙන් දැකලා තියෙනවද?
නෑ. මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ. මම ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා සමාවෙන්න.
නෑ, ඉන්න.
ගෙදර ඉන්නේ නැතුව මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා අනිත් සේවකයින් එක්ක කලින් ගියේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි...
පෙනෙන විදිහට, මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
සමාව අයැදීමෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නොවන බව මම දනිමි.
නමුත් මේ තත්වය තුළ මට කිව හැකි එකම දෙය නම් මට කණගාටුයි යන්නයි.
තවමත් කිසිවක් තහවුරු කර නොමැත.
මම මේ කාරණය පෞද්ගලිකව විමර්ශනය කළ පසු, වරද කාගේද යන්න මම තීරණය කරමි.
ඉතින් ඒක වෙනකම් ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම ඔච්චර පහත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපිට සීසීටීවී දර්ශන ලැබුණා.
අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු.
ඒ වගේම ඒ ගැන ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න.
මොහොතක් ඉන්න!
කුමක් ද.
සමහරවිට, මම කලින් කාර්යාලයේ පිරිසිදු කරමින් හිටියා වෙන්න ඇති
ඔයා දැක්කද වෙන කෙනෙක් ඇතුලට එනවා, නැත්නම් එළියට එනවා, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්?
මම කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් දන්නේ.
මම එතනට ආවේ ලිෆ්ට් එක ඉස්සරහා තියෙන කාන්දුව කලින් සුද්ද කරන්න කියලා කියන්න විතරයි.
හරි.
ඊට පස්සේ, ඉරා දැමූ කඩදාසි...
එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද? මම එයාලව හොයන්න යනවා.
ඒවා හොයන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔවුන්ව බොහෝ කලකට පෙර ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන ලදී.
මම කාර්යබහුලයි, ආයුබෝවන්.
ආරක්ෂිත පහසුකමක්?
ආරක්ෂිත පහසුකම...
කොහොමද ඒක වුණේ?
ගිල් ඕ සොල් ඒ ලේඛනය විශේෂයෙන් ඉරා දමන දර්ශනයක් නැහැ,
නමුත් සැකයට තුඩු දීමට ප්‍රමාණවත් පරිවේශනීය සාක්ෂි තිබුණි.
සැකයක් ඇති කරන්න තරම්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔහුගේ මේසය සංවිධානය කළ වහාම ඇය කඩදාසි ඉරා දමන දර්ශනයක් තිබේ.
ලේකම් ක්වොන්.
කරුණාකර නීති කාර්යාලය භාවිතා කරන කඩදාසි ඉරා දැමීමේ සේවාවේ දුරකථන අංකය සොයා බලන්න.
නමුත්, ඇයි...
මම හෙට උදේ වෙනකොට කඩදාසි ඉරා දමන සමාගමට කතා කරන්නම්. හෙට අපි එකට එහෙ යමු.
- නෑ. මම දැන් එහෙ යන්නම්.
- දැන්?
ලේකම් ක්වොන්, කරුණාකර කාර්යාලයට ආපසු ගොස් අපගේ නීති කණ්ඩායම සමඟ නිශ්චිත ක්‍රියාකාරී සැලැස්මක් සකස් කරන්න.
නිසැකවම දැන ගැනීමට, මම ඉරා දැමීමේ සමාගම අමතා ලේඛන එහි තිබේදැයි බලන්නම්.
මම කියන්නේ, නීති කාර්යාලය අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඉරා දැමීම වහාම නවත්වන ලෙසයි.
නමුත් එය මෙහි තිබුණත්, එය සොයා ගැනීමට නොහැකි තරම් යැයි උපකල්පනය කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
-එහෙනම්...
- ඒක භයානකයි! එතනින් යන්න! යන්න!
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ? අපි යන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න. මොහොතක් ඉන්න.
අපි ඒවා ඉරා දාලා ගොඩක් කල්! ඔයාට මොනවද හොයාගන්න යන්නේ?!
මිස්, මම ඔයාට කිව්වා එතනින් යන්න කියලා.
මොහොතක් ඉන්න.
ඉක්මනින් එතනින් යන්න.
මට කණගාටුයි. මට සොයා ගත යුතු දෙයක් තිබේ.
මේ කෙල්ල, ඇත්තටම! ඒක තියාගෙන ඉන්න එකෙන් ඔයාට රිදෙන්න පුළුවන්!
ආහ්, මට සමාවෙන්න. මම තව ටිකක් කල් ඒක හොයලා බලන්නම්.
- මට ඇත්තටම ඒක හොයාගන්න ඕන.
- දැනටමත් ඉරා දැමූ කඩදාසියක් ඔබ සොයා ගන්නේ කෙසේද?
- හරිම විහිළුවක්!
- මම ඒක තව ටිකක් හොයලා බලන්නම්.
♫ ටිකෙන් ටික මගේ අධිෂ්ඨානය දුර්වල වෙමින් පවතී ♫
♫ මගේ හදවත ඔබට උණුසුම් වීමට පටන් ගෙන තිබේ ♫
♫ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අමතක වූ මේ හැඟීම ♫
♫ ඒ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද? ♫
♫ ඔයා දිහා බලනකොට මට දැනෙන මේ හැඟීම ♫
♫ යම් අවස්ථාවක දී ♫
ගිල් ඕ සොල්.
♫ මටත් නොදැනීම ♫
ගිල් ඕ සන්!
♫ මට මගේ හදවත දැකගන්න පුළුවන් වුණා ♫
♫ ඔබේ වර්ණවලින් වර්ණවත් ♫
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම උද්යෝගයෙන් පිරී ඉතිරී යනවා ♫
♫ මට බොහෝ කලකට පෙර අමතක වූ බව ♫
CEO...
♫ එය නිහඬවම මගේ සිරුර පුරා පැතිරෙයි ♫
♫ නොදැනුවත්වම ♫
දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්. නැගිටින්න.
♫ මම ඔයාව ආශ්‍රය කරනවා ♫
♫ කෙටි බැල්මකින් ඔබේ ඇස් හැමවිටම සීතලෙන් පෙනුනා ♫
♫ දුක පමණක් ප්‍රකාශ කරන ඒ මුහුණ පිටුපස සැඟවී ♫
♫ දැන් මට පේනවා උණුසුම් හදවතක් තියෙනවා. ♫
නැගිටින්න.
♫ ඊයේට වඩා අද මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
ඒ ඇති.
♫ මේ හැඟීමෙන් මම හොඳටම පිරුණා ♫
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම ඔයාගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආභාෂය ලැබුවා ♫
♫ ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ♫
♫ දිනෙන් දින විශාල වෙමින් ♫
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ඔයාගේ පාටින් මම බැබළුණා ♫
එහෙනම් මොකක්ද? අන්තිමට එයාලා අපිට නඩු දාන්න තීරණය කළාද?
ඔවුන්ගේ නීති කණ්ඩායම දඩයක්කාරයෙක් වගේ නිර්දය බව මට ආරංචි වුණා.
අර තියෙන්නේ...
ඔවුන් එසේ නොවුනා නම්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ නීති සමාගමට ජින්ඩොක් යන නම තබයි කියා ඔබ සිතනවාද? (දඩයම් බල්ලා (ජින්ඩෝ) + නිර්දය (ඩොක්ජොං))
ඒ නමේ තේරුම උන් එක පාරක් ඔයාට හැපුවොත්, ජින්ඩෝ බල්ලෙක් වගේ කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ කියන එකයි.
ආහ්, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. අපිට මොකද වෙන්නේ?
මෙහෙම ගියොත් අපේ සමාගම විනාශ වෙන්නේ නැද්ද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
මම අපේ නීති කණ්ඩායම සමඟ සාකච්ඡා කර කාර්ය සාධක බලකායක් නිර්මාණය කළා.
අපි ඉදිරියට ගෙන යන ප්‍රති-ඇපකරය සඳහා සැලැස්ම මෙයයි.
කර්මාන්තය තුළ දැනටමත් කටකතා පැතිරෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
වෙන්කිරීම් අවලංගු කරන ගනුදෙනුකරුවන් සංඛ්‍යාව ද වැඩි වෙමින් පවතී.
ඔහු ඒක කොහොම දැනගත්තාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් අද උදේ මට වාර්තාකරුවෙකුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මම ඔහුව ඒ ගැන නිහඬව තබා ගැනීමට සැලැස්වූවා, නමුත් ඔහු කොපමණ කාලයක් එලෙසම සිටීවිද කියා මම නොදනිමි.
මේ දේවල් මේ විදියට තියෙද්දි, මේක ප්‍රවෘත්ති වලට ගියොත්, ඒක අපිට ලොකු බලපෑමක් ඇති කරයි.
මම ඒක හොඳින් දන්නවා. අපි ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙලා ඉදිරියට යන්න ඕනේ.
ගිල් ඕ සොල් එක්ක ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඇය සමාගමට විශාල හානියක් කළ සේවිකාවක්.
ඔයා ඒකිට ආදරේ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ නේද?
ඉන්න.
ගිල් ඕ සොල්ව අස් කරන්න කියලා කියන්න ඔයා හදන්නේ ඒකද?
ඇයව සේවයෙන් පහ කිරීම හෝ නොකිරීම ඔබට භාරයි.
නමුත් මෙම සිදුවීම නිසා අපගේ සමාගමේ කීර්ති නාමය සහ සේවක චිත්ත ධෛර්යය යන දෙකම පහත වැටී ඇති බව ඔබ හොඳින් දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස, ඔබ සමාගම වෙනුවෙන් මධ්‍යස්ථභාවයේ හඬ විය යුතුය.
ඔබේ තීරණ වලට එක පැත්තක් සඳහා වන නැඹුරුව බාධාවක් වීමට ඉඩ දීම භයානකයි.
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
ඇයි ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ නරක දේවල් විතරයි?
නෑ. කමක් නෑ. මම වෙන නීතිඥයෙක් හොයාගන්නම්.
ගිල් ඕ සොල්, ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මේ කුමක් ද?
මට තවදුරටත් සමාගමට හානියක් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ආපහු ගන්න.
ඔබට සමාගමට හානි කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
එහෙනම් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඔයාට පවරා තියෙන වැඩේ හොඳට කරන්න.
නැත.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
මේ කාලය පුරාම ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි.
ගිල් ඕ සොල්.
ගිල් ඕ සන්!
ගිල් ඕ සොල්
හේයි, ඕ සොල්. තව එක පාරක් හිතන්න.
තවම කිසිවක් තීරණය කර නැත.
හේයි, මේ වගේ දෙයක් නිසා කවුරුහරි නවත්තනවා නම්, මම දැනටමත් සිය වතාවකට වඩා නවත්තලා ඇති!
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න තරම් අලුත් වැඩියි, නමුත් මේ රස්සාව කරනකොට මේ වගේ දේවල් නිතරම වෙනවා.
හේයි, ජියොන් යෙඔන්ග් සික්. ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
මම මෙතන වැඩ නැවැත්තුව කියල ඔයා මාව ආයෙත් දකින්නෙ නැද්ද?
ඔය දෙන්නත් මාව බලන්න යන්නේ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි. මේක ඔයාට අසාධාරණයි.
ඔයා මෙහෙම යන එක... මට ගොඩක් දුකයි.
මේ වගේ දෙයක් නිසා මම අන්තිමේදී නවත්තපු එක ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත්, අපි තවමත් සම්බන්ධතා පවත්වනවා නේද?
ඔයා බීමට එළියට යනකොට මට කතා කළේ නැත්නම්, මම ඔයාව ලෝකේ කෙළවරටම එළවනවා!
- හොඳයි. අපි ඔබ සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වන්නෙමු.
- ඔව්.
මම යනවා.
♫ මේ වගේ, අපි එතරම් දීප්තිමත් ලෙස සමෘද්ධිමත් වුණේ නැහැ ♫
♫ මේ වගේ කාලකණ්ණි තත්වයකින් ඉවර වෙන්න ♫
♫ අපි එහෙම කළේ නැහැ ♫
♫ මම හැමදාම ඔයාව උණුසුම්ව බදාගත්තේ නැහැ ♫
♫ ඔයාගෙන් ඒ වගේ සීතල වචන අහන්න විතරයි ♫
♫ මම එහෙම කළේ නැහැ ♫
ඔව්, ඔබ මට පැවසූ පරිදි මම සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට ගියා.
♫ ඔබ යමෙකු සමඟ එක්ව යමක් කරන විට, එය කුමක් වුවත් ♫
♫ ඇත්තටම, ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මට කියන්න බැරි වුණා, "මම ඔයාට ආදරෙයි" ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන්, අවසාන වශයෙන්, මම ඔබට ආදරෙයි කියා කියනවා ♫
♫ මගේ පසුතැවීම් සහ කඳුළු කාලයත් සමඟ ගිලිහී ගොස් අවසානයේ අතුරුදහන් වුවද ♫
♫ මේ වචන ඔබේ ස්ථානයේ මගේ හදවතේ කැටයම් කර ඇත ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ කොතරම් කුරිරු වුවත් ♫
♫ මගේ ලෝකයේ සෑම මොහොතක්ම ඔබ විය ♫
♫ මට කියන්න බැරි වුණා, "මම ඔයාට ආදරෙයි" ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන්, අවසාන වශයෙන්, මම ඔබට ආදරෙයි කියා කියනවා ♫
♫ මගේ පසුතැවීම් සහ කඳුළු කාලයත් සමඟ ගිලිහී ගොස් අවසානයේ අතුරුදහන් වුවද ♫
♫ මේ වචන ඔබේ ස්ථානයේ මගේ හදවතේ කැටයම් කර ඇත ♫
♫ මේ වචන පැල්ලමක් වගේ. මම ඒවා මකා දැමීමට උත්සාහ කරන තරමට ♫
♫ ඒවා වේදනාකාරී ලෙස ගැඹුරට පැතිරෙන තරමට ♫
♫ අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත්ව සිටි අවස්ථා ඔවුන් මට මතක් කර දෙන නිසා ♫
♫ මගේ පසුතැවීම් පවා ඔබට සමානයි ♫
♫ මම ඔයාට ආදරේ කළේ මෙහෙමයි ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන් අන්තිමට මම ඔයාට කියනවා මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැති වුණත්,
මේ වගේ දෙයක් ඔයාට අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන් කියලා මට තේරෙනවා.
♫ මට ඒක කියන්න, ඒ උඩින් හමන සුළඟ ♫
♫ ඔයා තාමත් මගේ කොටසක් ♫
♫ මගේ ගෙවී යන සියලු මොහොතවල් ♫
♫ කොතරම් කුරිරු වුවත් ♫
♫ මගේ ලෝකය ලස්සන ඔබයි ♫
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම, මම එය දිලිසෙන සහ බැබළෙන ලෙස සලස්වන්නම්.
ඒක කොච්චර දිලිසෙනවද කියනවා නම් මැස්සන් ඒකට ගොඩ බැස්සොත් ලිස්සලා මැරෙයි—
මේ නාකි මනුස්සයා, ඔයා තාමත් මෙතනද?
අපි මෙහෙ වැඩ කරලා මෙහෙන් යමු කියලා කිව්වා ඇහුනේ නැද්ද?
නමුත්, මට එය කළ හැකි වන පරිදි ප්‍රාදේශීය පදිංචිකරුවන්ගේ සංගමයෙන් අවසර ලැබුණා.
- ආහ්, එහෙමද?
- ඔව්.
ඒත් මම කවදාවත් ඔයාට අවසර දුන්නේ නැහැ.
යන්න.
- නෑ. මේ දේ...
- යන්න, යන්න, යන්න!
යන්න!
මේ දැනටමත් දිලිසෙන කාර් එකේ ඉරි වැටුනොත් මම ලොකු අමාරුවක වැටෙයි!
මම කිව්වා යන්න කියලා!
මේක ආනයනයක්! මම ඒක කෙලින්ම නිෂ්පාදකයාගෙන් ගත්තා! හොඳයි, කරුණාවන්තයි.
අද කාලගුණයත් හොඳයි...
මේ වගේ දවසක මට ඔයාව දකින්න තිබුණා නම් තවත් හොඳයි, ස්යුං ​​ජින්.
ඔව්, මම දන්නවා. මමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
හොඳයි, ඒක දුකක්. නමුත්, කරුණාකර මට නැවත කතා කරන්න.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
- වහාම යන්න!
- එපා, එපා!
නෑ. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අහ්ජුස්සි!
අහ්ජුසි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාලා කවුද? මැරයෝ?! ඇයි ඔයා කෙනෙක්ට ගහන්නේ?
- ආජුසි, ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
- ආහ්, මගේ පිට.
ඔව්, ජූ යෙොන් නූනා. මොකක්ද වැඩේ?
කොහෙද?
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මේ කෙල්ල මැරෙන්න ඉල්ලනවා.
- මොකක්ද? ඔයා අතාරින්නෑ නේද?
- ඕ ඩොල්!
- ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
- ඕ ඩොල්, ඔයාට බෑ!
අහිංසක කොල්ලා. කරුණාකරලා එයාට වහාම යන්න දෙන්න!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, ඕ ඩොල්!
අහ්ජුස්සි.
හොඳ වැඩක්. ඔයා හොඳට කළා.
හේයි, ඕ ඩොල්! ඕ ඩොල්!
- ඒක කරන්න එපා, ඕ ඩොල්. කිසිම දෙයක් කරන්න එපා! කිසිවක් කරන්න එපා!
- අහ්ජුසි.
- කරුණාකරලා ඔය ඉන්න විදියටම ඉන්න.
- අහ්ජුසි!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
අහ්ජුස්සි! මේ පන්ක්ස්...
අනේ දෙවියනේ. අහ්ජුස්සි!
අහ්ජුසි, ඔයා හොඳින්ද?
- පොඩි එකා—!
- ඕ ඩොල්!
- නෑ!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ ඕ ඩොල්! ඒක කරන්න එපා!
නෑ! අනේ ඩොල්. ඔයාට බෑ! අනේ එපා! අනේ.
අනේ නෑ, මේක වෙන්න බෑ. එහෙම වෙන්න බෑ... නෑ...
ඒක සැනසීමක්. ඔයා මට කලින් කිව්වෙත් ඒකම නේද?
ඒ යෝගට් එක ඔයාට සැනසීමක් වගේ.
මම හිතුවේ රස්සාවෙන් අස්වෙන එක පැනලා යනවා වගේ දෙයක් කියලා.
මොකද ඒක මම ඇති කරපු ප්‍රශ්නයක්,
අවසානය දක්වාම එහි වගකීම භාර ගැනීම නිවැරදි දෙය යැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් මට එහි කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් නොතිබුණි.
මට බෑ මං නිසා අනිත් අයට දුක් දෙන්න.
මම නිසා සමාගමට දේවල් තවත් අමාරු වුණොත් ඒක හරි නැහැ.
ඒක ඇත්තටම බියගුලු වැඩක් කියලා මම දන්නවා, නමුත් මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේක කියලා මම හිතුවා.
මම හැම වෙලේම අනිත් අයට ඕනෑවට වඩා දේවල් පටවනවා.
මගේ තාත්තාට අහුවෙලා වැඩට එන්න බැරි වුණු වෙලාවේ මම කරදරයක් කරලා එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
සමාජයේ ඵලදායී සාමාජිකයෙකු වීමට මා ගත් පළමු උත්සාහයේදීම මා සම්පූර්ණයෙන්ම බරක් කර ගනිමින් මම විශිෂ්ට කාර්යයක් කළෙමි.
මම තාත්තට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔව්, ජූ යෙොන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඔබෙන් අවංකවම අයදිනවා, සර්.
මේ එකම එක පාරක් අපිට අනුකම්පා කරන්න... මම මේක වුණත් කරන්නම්.
මම ඔබෙන් මෙහෙම අයදිනවා සර්.
ඒක නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
ගිල් ඕ ඩොල්.
- තාත්තේ.
- ඕ සොල්.
ඔව්, නීතිඥ කිම්.
ඔයා කලින් මගෙන් බලන්න කිව්ව දේ ගැන...
මම හැකි සෑම විකල්පයක්ම සොයා බැලුවා,
නමුත් මම හිතන්නේ විසඳුමක් තමයි එකම විසඳුම කියලා.
බේරුම්කරණය?
ඒ මිනිස්සුන්ට බිය ගැන්වීමේ වැරදි සම්බන්ධයෙන් අපරාධ ඉතිහාසයක් තිබුණත්, දේවල් ඇදගෙන යාම දිගු කාලීනව සාර්ථක විය හැකියි.
ගැටලුව තියෙන්නේ ඔබ කියන්නේ විරුද්ධ පාර්ශ්වය ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩකයෙක් කියලාද?
ඔහුගේ ක්‍රීඩා සංගමය ඒ ගැන දැනගන්න කලින් නිහඬව ඒක බලාගන්න උත්සාහ කරන්න.
මට තේරෙනවා, ස්තූතියි.
මොකක්ද, ඔයා ආයෙත් ආවද?
ඔයා හිතනවද ඔයා මෙහෙම කළොත් මම සමථයකට එකඟ වෙයි කියලා?
දින සියයකට මාව සොයා එන්න.
එතකොට මම ඒ වගේ මෝඩ වැඩක් කරයිද කියලා බලන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේ එක පාරක් හරි විසඳගන්න එකඟ වෙන්න පුළුවන් නම්...
ඔයා කිව්වද ඒ ඔයාගේ මල්ලි කියලා? ඒ තරුණ පන්ක්?
එයාට නියම පහරක් තිබුණා.
මට ආරංචි වුනා එයා ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩකයෙක් කියලා?
ඔයා කිව්වද එයා ජාතික ජූනියර්ස් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් කියලා...? ඔයා එහෙම කළා නේද?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට පැහැදිලි පාඩමක් ඉගෙන ගන්න මම වග බලා ගන්නම්.
වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙක් සාමාන්‍ය පුරවැසියෙකුට පහර දෙන විට. අපි යමු.
ඔව්.
අර්ධකාලීන රැකියාව #3 ට යාමට කාලයයි.
මම ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් එන්නම්. කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න!
එය රස විඳින්න.
- කරුණාකරලා මෙතන පිරිසිදු කරන්න.
- ඔව්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ලේකම් ක්වොන්.
♫ මම හැමදාම ඔයාව උණුසුම්ව බදාගත්තේ නැහැ ♫
♫ ඔයාගෙන් ඒ වගේ සීතල වචන අහන්න විතරයි ♫
දැන් කාටවත් මෙතනට එන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
♫ මම එහෙම කළේ නැහැ ♫
♫ ඔබ යමෙකු සමඟ එක්ව යමක් කරන විට, එය කුමක් වුවත් ♫
♫ ඇත්තටම, ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මට කියන්න බැරි වුණා, "මම ඔයාට ආදරෙයි" ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන් අන්තිමට මම ඔයාට කියනවා මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මගේ පසුතැවීම් සහ කඳුළු කාලයත් සමඟ ගිලිහී ගොස් අවසානයේ අතුරුදහන් වුවද ♫
♫ මේ වචන ඔබේ ස්ථානයේ මගේ හදවතේ කැටයම් කර ඇත. මම ඔබට ආදරෙයි. ♫
ගිල් ඕ සොල්?
අද ඉඳන් මට ඔයාගෙ ගෙදර වැඩ කරන්න පැවරිලා තියෙනවා. මගේ නම ගිල් ඕ සොල්.
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
♫ වේදනාව මැදින් මම ඔබට ආදරය කරමි ♫
♫ මොකද ඔයා මටත් ඒ විදියටම ආදරේ කරයි. ♫
♫ ඔබ කොහේ සිටියත් කමක් නැත ♫
♫ මම ඔයා ළඟට දුවගෙන එනවා. ♫
♫ වේදනාව මැදින් ඔබ මට ආදරය කරනු ඇත ♫
♫ මොකද මමත් ඔයාට ඒ විදියටම ආදරෙයි ♫
♫ මම කොහෙද ඉන්නේ කියන එක වැදගත් නෑ ♫
♫ ඔයා ආපහු මා ළඟට දුවගෙන එයි ♫
♫ අනේ මගේ ආදරේ. ♫
♫ ඔබ ළඟින් සිටින විට ♫
♫ මට උණුසුම දැනෙනවා ඔබ මගේ හිරු එළිය ♫
දැන් ආශාවෙන් පිරිසිදු කරන්න
♫ ඔබ අහස දීප්තිමත් කරනවා. ඔබ මගේ සඳ එළිය ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥